UNIVERSIDADE FEDERAL DE MINAS GERAIS
Instituto de Ciências Exatas
Departamento de Ciência da Computação

DCC129 -- Fundamentos de Teoria da Computação
Prof. Renato Vimieiro

Trabalho Prático 2 -- Máquinas de Turing

Objetivos
---------

Nesse trabalho serão abordados aspectos práticos de máquinas de Turing. Especificamente,
será abordado o conceito de Máquina de Turing Universal (MTU). Espera-se que, ao 
implementar a MTU, o(a) aluno(a) compreenda melhor o funcionamento teórico dessa
máquina e, dessa forma, fixar os conceitos teóricos envolvidos.

Tarefas
-------

Os alunos deverão implementar um simulador de máquina de Turing universal. O simulador (MTU)
receberá outra máquina e uma palavra de entrada para ela conforme representação descrita
a seguir, e simulará as computações dessa máquina com sua entrada. Ao final, indicará
se a palavra pertence ou não à linguagem da máquina simulada.

A representação usada como entrada para a MTU será aquela descrita na seção 5.3 do
livro texto. Isto é, o arquivo de entrada terá uma palavra do alfabeto {0,1} com a
seguinte codificação:

R<M,w>=R<M>000R<w>

onde,

R<M>=R<F>00R<t1>00R<t2>00...00R<tn>

e

R<F>=R<f1>0R<f2>0...0R<fk>

cada R<f1> é a representação de um estado final. Os estados são representados em unário
sendo o estado inicial representado por 1, e os demais estados em sequência até 1^|Q|.

Uma transição ti δ(e,a)=[e',b,d] é representada por:

R<ti>=R<e>0R<a>0R<e'>0R<b>0R<d>

R<e> e R<e'> são as representações de estado como acima;
R<a> e R<b> são as representações dos símbolos do alfabeto de fita.
Os símbolos do alfabeto de fita são também representados em sequência, começando pelo
marcador de início de fita < cuja representação é 1, seguida da representação do espaço 
em branco que representado por 11, e demais símbolos até 1^|Γ|.
R<d> é a representação da direção em que o cabeçote deve mover. A representação de
movimentação à esquerda é 11 e à direita 1.

A representação das palavras utiliza a mesma representação dos símbolos do alfabeto
da fita referentes ao alfabeto da linguagem. Logo,

R<w>=R<a1>0R<a2>0...0R<a|w|>


As máquinas a serem simuladas serão todas MT padrão. Para fins de simulação, pode ser
considerada um limite de 1k células para cada fita da máquina. Máquinas que avancem
para além da última posição podem ser consideradas em loop e a simulação terminada.	

O que entregar?
---------------

Devem ser entregues todos os arquivos fonte usados na implementação. Deve ser entregue
também um arquivo com o resultado da simulação para os exemplos fornecidos junto
com essa proposta. OS ARQUIVOS NAO DEVEM SER COMPRIMIDOS EM HIPOTESE ALGUMA. Cada arquivo
deve ser anexado individualmente. TRABALHOS ENTREGUES COMPRIMIDOS SERAO DESCONSIDERADOS.

Política de Plágio
------------------

Os alunos podem, e devem, discutir soluções sempre que necessário. Dito isso,
há uma diferença bem grande entre implementação de soluções similares e cópia
integral de ideias. Trabalhos copiados na íntegra ou em partes de outros alunos
e/ou da internet serão prontamente anulados. Caso haja dois trabalhos copiados
por alunos diferentes, ambos serão anulados.

Datas
-----

Entrega Teams: 28/03/2021 às 23h59


Política de atraso
------------------

Haverá tolerância de 30min na entrega dos trabalhos. Submissões feitas depois
do intervalo de tolerância serão penalizados. 
- Atraso até 29/03/2021 às 13h: 30%

Não serão aceitos trabalhos entregues após as 13h do dia 29/03.


Referências
------------------

- Notas de aula.
- Newton Vieira. Introdução aos Fundamentos da Computação.