O objetivo desse problema é praticar a parte de revisão e refatoração.

Um código bem simples está disponível em:

https://github.com/pds2-dcc-ufmg/exercicio-revisao-refatoracao

Você deve clonar esse repositório, fazer as alterações que julgar necessárias e então realizar um Pull Request. Você é livre para criar outros arquivos, classes, métodos, etc., desde que o main continue produzindo a mesma saída. Lembre-se que essa etapa não altera o comportamento funcional. No seu pull request faça uma breve lista/descrição das possíveis soluções que você utilizou.

Dica: Verifique o catálogo com sugestões de refatoração (https://refactoring.com/catalog/).